→ задачи проекта:
Провести анализ данных с помощью pandas
Ответить на все вопросы 
Загрузить ноутбук со своим решением на git

→ количество набранных в викторине баллов:
27

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Все задачи решены, опыт получен, дополнительные занания получены.

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Не было времени сделать несколько вариантов решения к каждой задаче, тогда как в голове идеи по реализации были. 

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Узнал, что Excel не такой уж крутой инструмент. Особенно когда дело касается больших объемов информации.

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Задача выполнялась в условиях катастрофической нехватки времени, но была выполнена в срок. 

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Пока результат есть стратегию менять в планах не стоит.